你射得太多了吧
搞得我浑身都黏乎乎的
抱歉那个
那我们就洗澡吧
来吗
你有在拍摄吗
有啊有啊
真的吗
这附近吗
你喜欢这样玩吗
这一边来洗一洗吧
这样会舒服一点吧
你只是想摸而已吗
这样子不可以吗
怎么样啊
来洗一洗吧
有感觉吧
这也太快了吧
来试一下吧
这样子吗
来我来摸摸屁股
屁股吗
怎么了
那就冲洗一下吧
来试一下吧
你怎么老是摸这个地方
没有那回事
真的吗
怎么了
很好
怎么样啊
想要进去了
就那么想要吗
很舒服啊
很舒服的
你要干什么呀
等一等
你顶到我了
感觉怎么样
感觉很敏感
你摩擦的也太激烈了吧
我不是说了吗
有点忍不住了
忍不住了吗
真的吗
舒服吗
好厉害啊
你又射出来了吗
真的是太好了
舒服了吗
很舒服呢
怎么了
舒服吗
肯定很舒服啊我还想要呢
你认真的吗
很难为情的
很柔软啊
肉棒很舒服
很难为情的
胸部很柔软可是
这下面也很舒服
这边
你又要射了吗
你又要射出来了吗
不是真的吧
要射了
假的吧
你也射了 太多吧
来吧我们继续
等一等
不要紧吧
肉棒
滑溜溜的就插进来了
不可以
太舒服了
好有感觉啊
好舒服
要不要冲洗一下
冲洗一下吗
你又想射出来吗
要射出来了
要射出来了吗
好像要射了
射出来了吗这么快吗
要射了
要射了吗
好厉害
这样好难为情啊
好厉害的样子
你居然射出来这么多
真是的
你竟然可以搞那么多次
好棒啊
来吧
该怎么做呢
比如呢你想怎么做
真是吸引人啊
怎么啦
你比较喜欢这样玩吗
怎么了
已经不行了
怎么样感觉
好棒啊
不行了
来吧
舒服吗
你想要插进来吗
想
可以的吧
准备好了动起来了吗
怎么样啊
很舒服
这样好舒服啊
好舒服啊
很厉害啊
要高潮了
要高潮
好舒服
很舒服
要高潮了
好舒服
很舒服
要高潮了不行
不行
真的是太棒了
不行 要高潮了
来
像这样子吗
这样子舒服吗
舒服吗
不行了那个地方
不行 要高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服啊
好舒服吗
要高潮了
好舒服啊
不行 好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
来吧
射在胸上
射在胸上吗
舒服了吗
下次再继续做吧
(以上就是我冒险的一部分)
(今后我也要对她们)
(以外的女生下手)
(有机会再给大家分享吧)